Meu nome é Thiago Felipe Cruz E Souza, nasci em 08/12/1999 e meus pais se chamam Marcia Matheus Da Cruz E Souza e José Frederico De Souza.
Eu tenho um irmão mais velho que se chama Fredymar.
Eu comecei a falar a partir dos 4 anos depois que passei pela fonoaudióloga e psicóloga.
Estudei dos 4 aos 7 anos em uma escola perto da minha casa, depois fui para o SesiEscola até terminal o ensino fundamental.
Eu fiz prova de bolsa para o colégio São Gonçalo e processo seletivo para o IFMT, porém só passe nas bolsa.
Fiz o primeiro ano no São Gonçalo porém teve que repetir ele por consegui passar no IFMT em 2015.
No IFMT fiz todo ensino médio integrago ao curso de informática até 2017.
No final do ensino médio comecei a namorar minha atual namorada, Jordana Carolina, e comecei a vender trufas para poder pagar a minha formatura.
Em 2018 passei para o curso de engenharia de computação na UFMT, porém não gostei e fiz o ENEM de novo passando para a UFRJ no curso de Engenharia Eletrônica e de Computação em 2019.
Durante a pandemia comecei a estudar desenvolvimento web, gostei tanto que me inscrevi no curso da labenu para me ofercer mais recursos e conseguir um emprego no final dele.
